# grown-up-english-vocabulary-learning
## Описание 
много раз начинал учить и всё ещё pre-intermidiate? пора взять себя в руки и начать учить инглиш по настоящему. Как взрослый"

## Фичи
- режим изучения слов: даётся слово и предложение с ним; ты САМ переводишь его (переводчик отдельных слов есть в интерфейсе) и сохраняешь в своём словаре
- режим изучения слов из своего словаря: даётся твой русский перевод - ты должен написать английский вариант (если смог с русского правильно перевести на английский, то и в обратную сторону сможешь без труда)

## Обоснование фич
### Зачем самому искать перевод?
ты сам оформляешь адекватный русский перевод (самому же потом нужно будет переводить с русского на английский и делать это правильно), сам руками пишешь этот перевод. Мозг проделывает работу - это позитивно отражается на запоминании
### Что за слова вы мне подсовываете?
ты учишь не рандомные слова, а слова, отсортированные по частоте употребления. Подсчитано, что уже 3000 первых по употреблению слов вполне хватит для относительно свободного общения.
### Ок, буду знеать общеупотребительные слова. Но это же только лексика. А грамматические правила?
В режиме изучения слов ты должен перевести не просто слово, но целое предложение. Это предложение содержит изучаемое слово ВМЕСТЕ с контекстом его использования. Просто читая эти предложения ты невольно учишь как правильно использовать его в речи. Так учит свой первый родной язык каждый ребёнок. Это работает.
### Но без знания грамматики я всё равно буду путать окончания, предлоги, времена.
Да, будешь. Но достигнутого изучением одной только лексики уровня тебе хватит для свободного общения с любым англоговорящим человеком. Он будет понимать тебя, а ты - его. А грамматику подтянешь, когда будешь устраиваться диктором на bbc.
### Я немного поигрался с приложением и уже сохранил в свой словарь 50 предложений. Я вижу, что приложение совсем не проверяет то, какой перевод я ввожу. А что если все мои 50 переводов я сделал с ошибками?
Не сочтите это за оправдание собственной лени, но автоматический перевод текста - невероятно трудная програмистская задача. ПОсмотри как translate.google переводит предложения - получается уровень названий товаров для aliexpress. А ведь даже для такого уровня они положили на это кучу денег и пота программистов.
Мы предлагаем всё же работать со своим словарём без валидации. А для варидации лучше периодически давай почитать свой словарик почитать другу-переводчику. Проверка и исправление корректности даже 3000 предложений обойдётся в пару десятков долларов на бирже фриланса.

## License
Пока не придумал. Пусть будет GPL